=MOD(LIN();2)=0

Nesta fórmula utilizamos a função MOD que verifica o resto da divisão do número da linha, que é retornado pela função LIN() por 2, que é o segundo parâmetro da função mod, o divisor no caso.
Então verificamos se o resultado é 0, se form irá retornar VERDADEIRO, senão FALSO e a formatação não ocorrerá.

---


=MOD(LIN();2)=1

Para zebrar toda a planilha temos que formatar também as linhas ímpares

---


=E(MOD(LIN();2)=0;$C10<>””)

Zebrar apenas linhas com conteúdo. Substitua o valor $C10 pelo endereço da primeira célula formatada e marque o $ na coluna, para bloquear que a fórmula sempre referencie a esta coluna.

---